حسنا ، ها هي حقيبة حافظة الأطفال
و ها هو السيد وينكي
و ؟
هو مرحبا
كيف سارت الأمور ؟
عظيم! ؟
كان لديه مدفع رشاش
يقذف بواسطته أشياء فظيعة
لكن هو الذي بدأ أولا
علينا الذهاب
أوه ، أجل
عندي خبر لك
أنه عنا
أنا و أنت ؟
لا ، سوزان و أنا
تقصد عنا نحن
سوف نتزوج
و سوف يقول القسيس
" أنا الآن أعلنكما زوجة و زوجة "
نحن نريدك أن تأتي
و نتفهم إذا كنت لا تريد المجيء
و لماذا لا آتي ؟
لقد إستمتعت جدا في زواجي الأول
لقد إعتقدت أن ؟
لماذا لا أكون سعيدا لك ؟
ماذا سوف تقولين عني ؟
إن لم أفرح في بهجتك
أنا أحب الفرح
صدقيني
هل إنحشر إصبعك في الكرسي ؟
هل تريدنا أن نذهب ؟
هذا جيد جدا
لقد ظهرت أخيرا على التلفاز
أنا أعرف
لقد تعب عقلي من التفكير ليلة أمس
أنا في مسلسل
" أيام حياتنا "
ثم بدأت في التفكير عنا
و كيف هي أيام حياتنا
أجل! ؟
ماذا ؟
المصمم لعرس سوزان و كارول
حصلت له حادثة بالدراجة
و هي مشغولة الآن في أمور الطفل
و طلبوا مني أن أحل محله
و أنا سعيدة لأنني لم أقم بذلك من قبل
و أيضا أحتاج لبعض المال
هل هناك مشكلة بالنسبة لك ؟
لا يهمني ؟
أنت عظيم جدا
أشكرك! ؟
هل أنت فعلا لست ذاهب ؟
أنا فعلا لست ذاهب
إنهما يعيشان مع بعضهما بالفعل
لماذا يريدان الزواج إذا ؟
إنهما يحبان بعضهما
إنهما يريدان الإحتفال بهذا الحب
مع الأشخاص المقربين لهم
أتسمون هذا سبب لزواج ؟
من هو أفضل شخص في غرفة المعيشة ؟
أفضل شخص في غرفة المعيشة
أهلا يا جيراني
روس ، أعتقد أننا تخطينا هذه المرحلة
ليس بيدي شيء أفعله
إذا كانت ستتزوج رجل لا تتوقعوا مني الذهاب أيضا
إذا كانت ستتزوج من رجل
فهي أسوأ إمرأة شاذة رأيتها في حياتي
هل فاتني شيء ؟
لا ، أنا على يمين الشاشة بعد أن يصيب هذا الشخص نفسه
إنها جميلة
و هي بالفعل رائعة
لقد علمتني كيف أتعامل مع الكاميرات
و أن أشم رائحة التمثيل
عفوا ، ماذا قلت ؟
عفوا
هناك الكثير من الحوار يجب أن يحفظ
لدرجة أنك أحيانا
تحتاج لدقيقة لتتذكر الجملة التالية
و بالتالي بينما أنت تقكر في هذه الجملة
تأخذ مهلة كبيرة في عقلك
و تنظر إلى شيء ما بحياد تام
مثل هذه
ها هو مشهدي
سيدة والاس
أنا دكتور دريك راموري
جرّاح الآعصاب الخاص بأختك
هل ستتحسن حالتها ؟
أنا خائف من أن حالتها ستكون صعبة أكثر مما كنا نتوقع
أختك تعاني من ؟
سبكريبينال هيموتوما
أعتقد أننا يمكننا أن نناقش هذه الحالة في المقهى
رائع! ؟
لدقيقة شعرت فعلا أنك تشم شيئا ما
إفعلها ثانية
حسنا
هذا كان جيدا
إفعلها ثانية
اللعنة عليك أيها الشجاع إنه موجود عن على الخريطة
علي الذهاب للعمل
عندي عظمة ديناصور يجب أن تُفحص
لا ، هذا عملي أنا
آه ، صحيح
أوه ، شكرا لم أتمكن من ؟
هل كل شيء على ما يرام ؟
لا
أحد زبائني مات اليوم على طاولة المساج
أوه ، يا إلاهي
لقد إرتاح أكثر مما كان يحتاج
لقد كانت كما تعلمون عندها 82 سنة
و كان إسمها السيدة إيدلمان
أوه ، عزيزتي
لقد كان شيئا غريبا كما تعلمون
من المحتمل أنها إستيقظت اليوم وفكرت ؟
في تناول إفطارها ، ثم التمشي قليلا ثم أخذ المساج
لكنها لم تكن تعرف أن الله قد إختارها الآن
و لكن أغرب شيء كان
بينما كنت أدلك جبهتها
ثم خرجت روحها من جسمها
أنا لا أعتقد أن روحها ذهبت بعيدا
ماذا تعنين ؟
أعتقد أنها دخلت فيّ
هذا لا يعقل
أنا لا أستطيع أن أقرر بين المصباح و البطة
حسنا ، المصابيح تخيف أكثر
كان من المفترض أن يسموا الفيلم المرعب الحالي
" صمت البط "
حسنا ، من طلب ماذا ؟
أنا طلبت هذا الكابتشينو المشروب منه
مع أحمر الشفاة التي على الحواف
و هذا الكوب الذي به بقايا السجائر
هل هذا مشروب التبغ ؟
أوه ، يا إلاهي
أنت متوترة جدا من حضور أمك
أنا أعلم ، و لا أريدها أن تظن هذا بي لأنني
لم أتزوج باري
و حياتي أصبحت بائسة
بالنسبة للحياة البائسة
إستمعي إلى ستيلا نيدمان
و هي تحكي قصتها مع رود ستيجر للمرة المائة
فيبي ، كم تعتقدي من الزمن سوف تظل هذه السيدة معنا ؟
أنا لا أعلم ، من الواضح أن لها بعض الأعمال التي لم تنهيها
إجلس بحترام! ؟
ها هي
ماما
مرحبا ، حلوتي
إذا هنا عملك
أوه ، إنه مذهل
إنه غرفة معيشة! إنه مطعم! كما تسمونه
أنا أعتقد أن هذا هو المرح
تقريبا
هنا ، أعرفك بأصدقائي
مونيكا! تبدين رائعة
آخر مرة رأيتك فيها كنت ستأكليني
هذا جوي
هذه فيبي
هذا تشاندلر
أتتذكرين روس ؟
أوه ، مرحبا روس
مرحبا سيدة جريني
ما رأيكم بإبنتي بهذه المريلة
و هذا العمل الكبير ؟
أوه ، ماما
إذا لم تصبي القهوة بنفسك فلن يشرب أحد شيئا هنا
صدقيني ، أحيانا يحدث هذا
هذا ممتع جدا
أتعلمون ؟أنا لم أعمل في حياتي
أنا إنتقلت من بيت والدي
إلى نادي النساء
و من ثم إلى بيت زوجي
أنا فعلا فخورة بك
حقا ؟
أنا أعرف بما تذكرينني
إيفيلين ديرمير
هذا قبل عملية التجميل الرديئة لها
لكنها الآن تشبه مرقات الدجاج
فيبي ؟من هي إيفيلين ديرمير ؟
أنا لا أعرف
التي تشبه مرقات الدجاج
أوه ، يا إلاهي
هناك رجل عاري غير جذاب
يعزف بالتشيلو
عليك أن تفرحي لأنه لا يعزف بآلة صغيرة
تعيشين حياة رائعة هنا يا حلوتي
ماما ، أنا أعرف أنك مستاءة مني لأنني لم أتزوج من باري
و لم أعش معه في بيته في ضواحي المدينة
مع كل طاقم الأمن عنده
هذا أفضل بكثير لي
أنا أعرف أنك لم تحبي باري يا عزيزتي
و أنا لم أراك بهذه السعادة من قبل
عندما أنظر لك أقول لنفسي
" هذا بالفعل ما احتاجه "
من أجلي
في الواقع ، ليس فقط لك
ماذا تعنين ؟
أنا قررت الإنفصال عن والدك
حسنا ، قولي لي أن هذا لطيف
زواج الشواذ
صدور الدجاج
يا إلاهي
أعتقد أنني لست على ما يرام
لماذا ؟أنا لم اضع الحلمات على الصدور بعد
ألم يكن لديك فكرة أنهما سينفصلان ؟
أبدا
ألم يتشاجروا ؟
لا ، إنهم حتى لم يتكلموا بالموضوع
كيف لي أن اعرف أن لديهم مشكلة ما ؟
أتعلمون ؟يوم طلاقي لم يكن لدي أي خيارات
هاي ، أنظروا من معنا
أنا فقط لا أصدق أن هذا سيحدث
عندما كنت صغيرة كل الآباء كانوا ينفصلون
و لكن عندما كبرت من المفترض أن لا أكترث للموضوع
ألا ترين أنك التي أغريتها بذلك ؟
إنها فقط تريد أن تصبح مثلك
حسنا ، لما لا تأخذ مني قصة شعري مثلا
عندما تم الطلاق بين والداي
لقد إنكمشت في زاوية بعيدة
و قالت لي أمي حينها أن الأطفال هم الضحية
و في حالتك هذه
كلام أمي يتحقق
أوه ، هذا هو
اللعنة ، لقد طلبت جدي بالبريد و لم يأتي بعد
فيبي! ؟
مرحبا سيد إيدلمان
سررت برؤيتك
شكرا لمجيئك
هذا أفضل ، بالرغم من أنك أخرجتني من يومي المشغول فيه بالجلوس
هل تريد الجلوس ؟
لا ، لقد قضيت نهاري كله في محاولة النهوض
كيف أستطيع مساعدتك يا عزيزتي
حسنا ، أنا لا أعرف كيف أبدأ ولكن ؟
أنا أعتقد أنه عندما غادرت روح زوجتك جسدها
لقد دخلت في جسد أحد ما بالجوار
في جسدي
أتقولين أن زوجتي بداخلك ؟
أجل ، لا يجدر بك أن تصدقني و لكن ؟
هل يمكنك إخباري بأعمالها التي لم تستطع إنهائها ؟
أي سبب يجعلها قريبة من هنا ؟
أنا لا أعرف ماذا أقول ؟
كل ما أتذكره الآن ؟
أنها كانت تقول دوما قبل موتها أنها كانت تريد رؤية كل شيء
كل شيء ؟! ؟
كل شيء
هناك أشياء كثيرة لرؤيتها
أوه ، إنتظري أنا ؟
أنا أتذكر أيضا أنها كانت تريد النوم معي ليلة واحدة فقط
أنا آسفة
هناك شخص ما يضحك في رأسي
أليست تستحق ذلك ؟
أنظري لهذه
كان هذا في عيد القديسين
منذ ثلاث سنوات
أوه ، أنظري ها هو باري
هل جاء من المكتب فورا ؟
لا ، هذه في الواقع بدلته
أنظري ، هو في الواقع طبيب أسنان للتقويم
و لكنه جاء كطبيب أسنان عادي
يا جماعة ؟
أتتذكرون عندما قلت لكم أنني لا أريد مساعدتكم ؟
في الحقيقة أتذكر أنك قلتي
" لا تلمسي هذا ، و أخرجي الآن من مطبخي "
حقا! غريبة
على أي حال
لقد خططت بعناية
و خططت و خططت
و لم أخطط للزمن الكافي لفعل كل هذا
أتريدين بعض المساعدة
إذا رغبت بهذا
يا له من يوم! ؟
لقد أخذتها كل مكان
متحف الفن الحديث
مركز روكيفيلير التجاري ؟
تمثال الحرية
ألازالت معك
نعم ، أنا أعتقد أنها لم ترى شيئا بعد ؟
سأعود حالا ، إنها تريد الذهاب للحمام الآن
يا له من وجه جميل
أوه ، يا له من شيء ممتع
فقط البنات
أتعلمون ماذا يجب علينا أن نفعل ؟
هل أحدكم لديه حشيش أو مخدرات ؟
يا إلاهي
أنظروا ، لن يدخن أحدكم بجانب هذا الطعام
حسنا ، هذا جيد
أنا لم أفعلها من قبل ؟
و لكني فكرت فيها قليلا
ما هي آخر أخبار الجنس ؟
الرجل الوحيد الذي كنت معه كان والدك
أنا أقطع ، أنا أقطع
أنا لا أسمع شيئا
أنا لا أهاجم والدك
و لكني إعتقدت ؟
أن هناك المزيد
أتعلمين ، أنا لا أستطيع أن أكمل هذا الحديث معك
حسنا
لقد جئت إلى هنا و ألقيت هذه القنبلة على عاتقي
حتى قبل أن تخبري بها والدي
أتريدين مباركتي للموضوع ؟
أتريدين أن أخرجك من هذا ؟
إذا ماذا تريدين ؟
لقد إعتقدت أنك سوف تتفهميني
لماذا أنا على وجه الأرض التي سوف تفهمك
أنت لم تتزوج باري برغبتك يا عزيزتي
و لكنني تزوجت بعدم رغبتي
نحن في مشكلة ، بقي لدينا 12 ساعة و 36 دقيقة
تحركوا ، تحركوا ، تحركوا
تشعرينني أنك تحتاجين لترجمة ألمانية
جوي ، أسرعها قليلا
أنا آسف! إنها الخنازير
أنا لا أستطيع حشوها في العجينة
كيف حصل هذا لك ؟
أعتقد أنك خططت للأمر من قبل
هل تريدينني أن أبكي ؟
هل هذا ما تريدينه ؟
هل تريدين رؤيتي و أنا أبكي ؟
لا ، يا فندم
حسنا ، و أنت ؟
لا ، أنظري لقد قلت لك أنني لن أشارك في هذا
أنظر ، يا روس أنا أعرف أن عندك خلاف
مع كارول و سوزان و أنا أشعر بك
لكن إن لم تساعد
سوف أخرج هذه النقانق
و سأبتكر طبق جديد و أسميه
" خنازير روس "
حسنا ، قشر البطيخ
كيف أنا أقطع الخضار
و هو يقشر البطيخ
كيف تسير الأمور ؟
بخير ، كما خططت تماما
و عندي بعض المساعدين السعداء
هذا جيد ، على أي حال
ما الأمر ؟
لا شيء
حسنا ، كل شيء
أعتقد أننا سوف نلغي الزفاف
سوف تدفعين لي ثمن هذا ، أليس كذلك ؟
أو شيء أقل أنانية
ما الأمر ؟
ماذا حدث ؟
والداي إتصلا بي ليبلغاني أنهما لن يأتيان
أنا أعرف أنهما معترضين على هذا ولكن ؟
و لكنهما والداي
من المفترض أن يقفا بجانبي
سوزان و أنا تشاجرنا لأنني أردت إلغاء الزفاف
و قالت لي أن هذا لا يخصهم بل يخصنا نحن
و إذا لم أتفهم هذا
فسنلغي الزفاف حينها
لا أعرف ماذا علي أن أفعل ؟
أنا لا أصدق أنني سوف أقول هذا
و لكن سوزان على حق
فعلا ؟
هل تحبيها ؟ولا تكوني متأكدة من جوابك ؟
بالتأكيد أنا أحبها
إذا ، هذا هو
و إذا لم يوافق جورج و أديلايد فليذهبوا للجحيم
إذا لم يوافق والداي على زواجي بك
لا يوجد شيء يمنعني من الزواج بك
أنظري ، هذا زفافك
إفعليها
أنت على حق
بالفعل أنت على حق
إذا هل عدنا من جديد ؟
نعم ، عدنا من جديد
لقد سمعتم ما قالته السيدة
قشّر! قطّع! الشيطان ؟
لا أصدق أننا فقدنا دقيقتين
هذا يشعرني بالعقم
أتعلم ؟
كل هذه النساء ، و لا شيء
أنا أشعر كأنني سوبرمان
بدون قواي
أنا أملك غطاء الرأس
و لا أستطيع أن أطير مثله
حسنا ، الآن بدأت تفهم كيف أشعر كل يوم
العالم هو عبارة عن حفل زفاف للشواذ
حلوى ؟
لا أحد يريد ؟
حسنا ، سوف تندمون لاحقا
أشكرك
أنا في الخدمة
روس
لاشيء يجعل الرب سعيدا
أكثر من أن شخصين ، أي شخصين يجتمعان عن حب
أيها الأصدقاء و العائلة
نحن نجتمع اليوم
لننضم إلى كارول و سوزان في هذا الزواج المقدس
أوه ، يا إلاهي
الآن شاهدت كل شيء
لقد ذهبت
لقد ذهبت! ؟
هيا إستمري في الزواج
إستمري ، إستمري
أترى هذا! ؟
أجل ، لا أستطيع المساعدة ولكن
ما رأيك بطعم الخنزير الملفوف بالعجين ؟
أنا الذي قمت بلفها
أنا أفتقد السيدة روز
صحيح ؟
أن أعرف أنها كانت غريبة نوعا ما
و لكنها كانت جزءا كبيرا من حياتي
أنا لا أعرف أنا أشعر بالوحدة
أتعلمين أنا لا أستطيع مساعدتك بما سمعته منك منذ قليل
و لكن حان الوقت لتنسي روز و تفكري في حياتك
ما رأيك بأن أجلب لك مشروب ؟
حسنا ، لطف منك
كان يجدر بي ألا أضايق أحد بمجيئي ، أليس كذلك ؟
مرحبا ، أمي هل تستمتعين ؟
نعم ، لقد رقصت لتوي مع إمرأة ضخمة الجثة
و هناك ثلاث فتيات يجلسون على البوفيه و عينهم علي
أنا لا أريد أن اقول أنني أريد شيئا معينا
و لكن من الجميل أن يكون لديك عدة خيارات
هناك المزيد من الكحول أليس كذلك ؟
كيف حالك ؟
لقد قمت بعمل رائع اليوم
أتريد أن ترقص ؟
لا ، شكرا
هيا تعال
سوف أجعلك أنت تقود الرقصة
أنظري ذكر أو خنثى
حسنا ، كلنا بشر
من هو أول شخص فينا سيتزوج ؟
مونيكا ، أنا تزوجت بالفعل
أجل ، و أنا أيضا نظريا
كان لي زفاف فقط
أنا فقط أحاول فتح موضوع
من هو آخر واحد تعتقدون أنه سيتزوج فينا ؟
أليس بين داخل في الموضوع
بالطبع
بالتأكيد